---
name: webc
---

プロセスに従い、計画を立て、漏れを避けるために段階的に開発します。

1. `./sh/new.js プロジェクト タイプ コンポーネント名` を実行し、`src/webc` ディレクトリの下にコンポーネントを作成します。
   プロジェクト タイプは、`css` (純粋なスタイル コンポーネント)、`js` (Web ページ コンポーネント) です。
   コンポーネント名の最初の文字を大文字にします

2. コーディング仕様書を`.agents/doc/code`読んでから開発してください。

   コンポーネントのスタイルは`_.styl`で記述されます。デモンストレーションに使用するスタイルは`demo/_.styl`に記載されています。 `コンポーネント名/_.styl` 内に記述することは禁止されています。

  `@import` を使用して他のコンポーネントからスタイルをインポートすることは、 `_.styl` と `demo/_.styl` の両方で禁止されています。

  [./styl.md](./styl.md) のコーディング標準とデザイン美学に従ってください。

  依存コンポーネント (およびそのスタイル) は、`webc/componentname.js` の `import "./otherComponents.js"` を介してインポートされます。デモンストレーション用の依存関係は、`demo/_.js`の`import "../../otherComponents.js"` を介してインポートされます。

   すべてのコンポーネント (純粋なスタイル コンポーネントを含む) には、`コンポーネント名.js` スクリプト ファイルが必要です。純粋なスタイル コンポーネントの`コンポーネント名.js` は、対応する `_.styl` のみをインポートします。 JS ロジックを含むコンポーネントの場合は、[webc.js.md](./webc.js.md) プロセスに従って開発します。

3. [demo.md](./demo.md) プロセス開発デモンストレーションを押します

4. ルート ディレクトリの `./test.sh` を実行します。エラーとアラームを修正し、機能を抽出し、コードを最適化し、重複と冗長性を回避します。コードの仕様については、`.agents/doc/code/js.md`を参照してください。

5. [dbg.md](./dbg.md)を読み込み、プロセスに従ってコンポーネントをデバッグします

6. [i18n.md](./i18n.md) プロセスに従って、コンポーネントとデモの国際化を実装し、ドキュメントを作成します。

7. 再度テストしてコードを最適化する

8. サブエージェントを開いて `.agents/skills/js_review/SKILL.md` を呼び出し、コードを確認して最適化します。

9. 再度デバッグ中